[Música]
[Aplausos]
Ahora la
culeradafistas a ver 1-1 con el Betis,
un partido que se podía dar. El Betis es
un equipazo, la verdad, tiene unos
jugadores de la [__]
El Anthony este en la primera parte no
se ha vuelto locos, pero bueno, yo creo
que hemos jugado en la segunda, bueno,
no ha sido el mejor partido ni en la
primera ni en la segunda, pero lo hemos
intentado. Ha marcado Gabi y bueno, ahí
era clave mantener el resultado. Nos han
empatado en un
córner. ¿Cómo se llama el tío este que
ha marcado? Nando o no sé, un brasileño
muy
alto y ya está. Hemos tenido una de
Ferrá, hemos tenido alguna, pero nada,
ya se veía que no era el partido bueno.
Y luego pues te pone a Gil Manzano, que
es un hijo de la grandísima [__] así de
claro, como demuestra el hecho de que
bueno, ha habido 1000 faltitas, que
todas las faltitas para el Betisera, las
nuestras
no y luego añade 4 minutos. Cuando el
Betti ha estado toda la segunda parte
perdiendo tiempo, se han hecho todos los
cambios del mundo. ¿Cómo puedes añadir
cuatro [__] minutos? Es imposible
añadir 4 minutos. Es que hasta Flix se
ha dado cuenta de lo de lo imposible que
hay ganar así. Es que es muy difícil
ganar con esta gente, con estos
arbitrajes. O sea, en el [__] Bernabéu
añaden 8 minutos y aquí nos ponen
cuatro. No me jodas. Que ellos les ha
salido, les ha salido como el culo
porque por una [__] vez les han marcado
a ellos el último minuto, pero les
habían añadido ocho y a nosotros cuatro.
Es que no me jodas, tío, no me jodas.
Otras reglas de siempre.
Bueno, eh, [__] porque, [__] pues
eso, gana el Valencia del Bernabéu,
totalmente inesperado. Nos podemos poner
a seis y bueno, cuatro, estamos a
cuatro. Insisto, es un partido que te
puede pasar que viene al Betis, que una
vez más insisto, es muy buen equipo con
muchísimos delanteros que te pueden
hacer mucho daño. En la segunda parte
hemos contrado más o ellos han ido menos
al ataque, se han cerrado más, pero
aparte, [__] han creado muchísimo
peligro, ¿eh? Bueno, también ha tenido
que hacer cambio flick en el último en
los últimos minutos. Supongo que estaba
pactado. Supongo que en sus estadísticas
verán que Perry tenía que que descansar
algo. Y también se ha notado, aunque ha
jugado bastante bien Gabi, aparte del
gol. Fermín se ha notado cuando ha
salido. Bueno, estamos a 4 días del
Dortmund, partido ultra clave. Ya estoy
nervioso de
pensarlo. Nada, le enviamos un abrazo a
Carlos, ¿eh?
Y a su coche, a su
coche que hay que tener Sea, tío. Mi
seando me falla. Y nada, un abrazo a
todos los culés, a todos los que me
habéis escrito hoy, porque había ganado
el Valencia, que estaba yo durmiendo y
me despertó y visto 1 mensajes y y nada,
con muchas ganas ya del miércoles,
aunque ya me la cabezas el miércoles, ni
os quiero imaginar. Bueno, de todas
maneras, hoy más líderes, más líderes.
[Música]